## 請以自己的話解釋 API 是什麼
### API定義
API 中文為應用程式介面，讓 Server 與 Client 端互相交換資料，
可以比喻為拉麵店的販賣機或麥當勞的點餐機。
Client 透過 request 呼叫 API 位置，
Server 依照 request 內容送回 response。
就像顧客在拉麵店選擇想要的餐點，
也可以選擇份量加大、加蔥等點餐機上有顯示的選項，
一來一往將顧客的需求被滿足。

### 為甚麼需要 API ?
一來是減少溝通障礙，使用統一的格式進行溝通，
例如當今天是位外國客人，在不會寫中文的情況下，從點餐機的圖片選擇餐點後，廚房就可以清楚知道他選擇的餐點。
一來是固定選項，資料提供方可以決定對外開放的資料類型。
如果拉麵店是一間當地名店，每一個客人都想要客製化自己的餐點，店員跟廚房一定都忙不過來，整間店排隊到天長地久，
所以透過點餐機點餐的話，客人只能選擇點餐機上面的餐點，其餘的廚房一概不收單。

### 串接 API 需要兩個條件，
一個是告訴使用者 API 的位址，
一個是如何使用 API，
例如顧客到拉麵店時候，拉麵店需要告知顧客點餐機在哪裡，以及怎麼操作點餐機。


## 請找出三個課程沒教的 HTTP status code 並簡單介紹
307 Temporary Redirect: 暫時重新導向到另一網址，未來仍會導向原本的網址，然而當重新發出原始請求時，不允許更改請求的方法，若使用POST則不可使用
GET。
408 Request Time out:表示請求逾時，發出需求到伺服器所花費的時間大比伺服器回應的時間還要長，因此伺服器決定將連線關閉而非繼續等待。
503 Service Unavailable: 表示送出請求當下，伺服器無法處理這個需求，起因於暫時無法負荷、例行性維修、超載等因素。
這種錯誤回傳通常是暫時性的，在 HTTP Header 中可能會包含　Retry-After　資訊，描述系統大概恢復正常的時間。
在Huli老師的文章中看到 418 I am a teapot: 其實是一個HTCPCP協定，可以用這個協定來泡咖啡，是一個無害的彩蛋

## 假設你現在是個餐廳平台，需要提供 API 給別人串接並提供基本的 CRUD 功能，包括：回傳所有餐廳資料、回傳單一餐廳資料、刪除餐廳、新增餐廳、更改餐廳，你的 API 會長什麼樣子？請提供一份 API 文件。
Base URL : https://lidemy-restaruants.com/api

|	說明	 | Method |		path		|			參數			    |		  範例		   |
|------------|--------|-----------------|-------------------------------|----------------------|
|獲取所有餐廳| GET    | /restaurants	| q:查詢餐廳			    	| /restaurants?q=鼎泰豐|
|獲取單一餐廳| GET    | /restaurants/:id| 無            			    | /restaurant/12	   |
|新增餐廳    | POST   | /restaurants    | name: 餐廳名稱, location: 台北| 無				   |
|刪除餐廳    | DELETE | /restaurants/:id| 無         					| 無				   |
|更改餐廳資訊| PATCH  | /restaurants/:id| name: 餐廳名稱, location: 台南| 無				   |

